자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 첫번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
하네다 아이의 사적인 SEX가 보고싶다
그런 유저분들의 성원에 보답하여
바로 그 기획이 돌아왔다
안녕하세요
음~ 또 다시 두분을 한자리에 모셧다는것은
무슨일인지 아시겠죠?
대결이군요?
/ 아. 그말 그대로입니다.
[SEX배틀]이란?
2명의 일류남자배우가 각자 독자적인 플랜을세워
평소에 볼수없는 여러가지 사적인 영상을 촬영하여
어느쪽이 진짜로 느끼게했는지를 겨룸
상대방은 하네다 아이짱 이구요
선공은 시미켄상부터 하도록하죠
/ 네
선공으로 부탁드리고요
뭔가 좋은느낌의 에로스럽게 찍어주세요
이동자유, 수정불가
%무단수정하다가 걸리면 다음번 자막만들때마다
해당커뮤니티명,해당아이디 표시하겠습니다.
연예인
하네다아이
남녀둘만의
농밀 프라이베이트 FUCK!
하네다 아이짱 인상은 어떤가요?
인상은 뭐 귀엽다 죠
스타일이 좋고 귀엽다
성격도 귀엽네요
성격이 좋다는게 아니고 귀여워요
그럼 이 카메라를 맡기겠습니다.
MISSION
NG해금!? 변태 테크닉으로
하네다 아이를 뿅가게하라!
지금 바로 시작할까요?
네 지금 바로 시작해주세요
/ 네 알겠습니다
아 바로
안녕하세요
/ 아 안녕하세요
아이짱
/ 네
저한테 하고싶은말 있어요?
/ 에?
심한 변태플레이는 자제해주세요
어떤 변태플레이요?
/ 몰라
엉덩이는 그만둬주세요
엉덩이라니 무..무슨말이죠?
싫다~ 더는 말못해요
애널은 안돼요
/ 어... 어떤게 안돼는거?
손까락넣으면 안돼?
/ 싫어~
혀 넣는 정도는 괜찮지?
/ 싫다~
왜?왜?
보지말고 애널은 안돼는겨?
좀 소프트하게 가자구요
/ 네
잠깐 겨드랑이좀 보여줘
제모안했는데..
아. 그 상태로 시선만 이쪽으로 줘봐
아~ 귀엽네~
변태!
/ 이것만으로도 쌀수있겠다
어이~어이!
/ 이런거 싫어하나?
응
아 이것도 아이짱이네
맞어. (이건)겨드랑이 핥아도돼
/ 정말?
어이 그만해! (진짜 하다니 ㅡㅡ;;)
어이 어이 어이
아 잉크 녹았어
잘가요~
/ 다녀오겠습니다
안들어와?
/ 들어갈께
플랜1
SOD본사 -> (도쿄)부내어느맨션
가볼까요?
/ 네
그 전에 젖꼭지좀 만지게해줘
어이 어이~
이런거 싫어해?
그게 누가 보잖아
아무도 없어~
그럼 젖꼭지 조금만 보여줘
운전중에 지쳤다거나 졸릴때
젖꼭지 만지면 굉장히...
뭐야 그 눈빛은
역시 기분업돼서 눈도 떠지고 말이야
거짓말! 차라리 페라 해달라고해
%페라 - 다들아시죠? 사까시..
응? 자자 그럼 해줘
/ 아니 지금은 좀..
해줘
/ 싫어~
어제는
/ 어제 쉬는날이었어?
어제 쉬는날이었어
그런데 잠든게 아침 10시정도
에? 아침 10시에 자는거야?
/ 응
그럼 지금같은 시간이잖아
/ 응 그때 잣어
밝을때 자서
그래서 어제는 3시정도에 일어나서
낮3시에 일어나서
샤워하고 준비해서 밖에나가서 밥먹고
그럼 완전 야행성이잖아
원래부터 밤에 활동해서
(쉬는날만있으면) 금방 밤낮이 바뀌어
어디서노는데?
록본기에서 노는게 많으려나
록본기라~
어제는 메구로
메구로에 놀때있어?
/ 밥만먹었어
뭐 먹었는데?
/ 불고기
메구로에서 불고기?
/ 응
좋아하는 부위는?
/ 부위?
음... 가슴살이려나
가슴!
/ 있자녀
아~ 있네
닭꼬치집같은데도 가끔 가슴살있는데
그게 엄청 맛있다니깐
그거랑 흰밥 후루룩 먹고
/ 응. 밥 곱빼기로
에? 곱빼기 먹는겨?
/응
많이 먹는 편이야?
/ 응
대게 키큰사람들이 많이 먹긴하더라구
그래?
부모님 키가크시구나?
/ 응 엄마는 나보다 조금 작으신데
아빠는 크셔 약간
/ 좋겠다~
한시간후
푹 잣구나
/ 놀랏잖아
응? 왜 찍는거야
원래 안찍을라고 했는데
갑자기 자길래보니까
자는모습이 귀여워서
입 벌리고 잣어?
/ 조금 벌리고 잣어
어디야?
집?
/ 아지트
실례합니다
신발 어디다놔?
뭔가 집같지 않은데?
/ 그치? 멋있지?
멋진데? 뭐야 여기
/ 아지트 라니까
어이!
역시 여자가 벗은 신발 신경쓰이잖아
앉아봐
뭐야 이거
땀 많이 났구나
하지마!
왜왜?
그런 무서운표정 하지마
잠깐.. 안된다니까
으~ 냄새
힘 엄청쎄네
조금만 핥아 보자
발 엄청 짜다
배아퍼 ㅋㅋ 너무 움직엿어
엄청나게 냄새나는 내 자지를 빨아줄래
아니면 니껄 내가 빨아줄까 어느쪽이 좋아?
싫어 양쪽다
발바닥정도는 괜찮잖아~ 왜 싫은데?
/ 간지러워
간지러워?
/ 응
그럼 냄새라도 맡게 해줘
아 그건 괜찮구나?
/ 응
아싸
얼굴 밟아줄까?
/ 응 밟아줘 (ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하는건지ㅋ)
이게 기분좋다고?
/ 응 뭔가 흐물흐물한게 기분좋아
기쁘구만~
아 핥으는것만 싫어하는구나?
/ 맞어
완전 빨딱 섯다
/ 오오
단추가 ㅋㅋㅋ
/ 단추가 풀렷어?ㅋㅋ
얼마나 딱딱한거여
완전 흥분했어
/ 엄청 딱딱해 ㅋㅋ
그럼~ 샤워할래?
위야
/ 그래 샤워하러 가자
다했어?
/ 다했어
뭐 이걸로 ..
좋은 냄새나
좋은냄새나? 어디?
천천히좀 보고싶어
그런 키스론 안넘어가
그런걸로 넘어가려하지마
오늘 힘 좀 쓰네
자세가 잘안나오네 한칸 올라가야겟다
아 이게 딱이네
침좀 뱉어봐
올라가봐
다시 침좀 ㅋㅋ
맛있어?
/ 콧물좀 줘봐
콜물 안나오는데?
/ 흥 해봐
아 진짜네
/ 아 진짜네라니 당연 안나오지 ㅋㅋ
아이짱 그거네
/ 응?
같이 있으면 있을수록
뭔가 매력이 계속 나타나
다리 길다~ 엎드려봐
좌우대칭이네
%이걸 어떻게 설명해야할지..보지에 있는
뭐라해야돼나 지느러미처럼 양쪽에있는그거;
다른사람도 있어?
/ 많이 있어
오히려 같은사람이 더 적어
아~ 넣지마~
왜?
혀 넣을려고햇지?
좀 만 넣자
/ 싫어~
나 엄청 슨거 알겟어?
/ 응
흥분하지마
흥분하지 말라니 왜?ㅋ
무서워?
/ 간지러워
보지는 핥아도 돼는구나?
/ 응..
역시말이야
보지랑 얼굴은 같이 보고싶은거라구
다리 엄청기네~
뭐하는거야?
/ 정리좀..
뽑으려는거야? (ㅋㅋㅋㅋ)
너무 릴렉스 한거아님?
자 줄께. 잘찍어야돼?
/ 응
내가 카메라맨 해야지
나찍는겨?
/ 아 ㅋ 미안
어디찍는거야
이렇게 작은곳하나로
전체적으로 움직이게 하다니 뭔가 신기하다
정말 착한애구나
벗자
만세
벗겨줄까?
/ 응 벗겨줘
갑자기 가리는거야?
(여태껏 할거다해놓고 ㅋㅋㅋ)
잠깐..
안돼?
/ 안돼.. 엉덩이는 좀 ㅋㅋ
흠뻑 젖었잖아~
오줌좀 줘봐
안나온다고ㅋ
왜?
아까 쌋어..
언제?
아까
왜?
샤워할때 오줌 안싸?
샤워하면서 했어?
샤우하면서 했다고?ㅋㅋㅋㅋ
그래도 조금은 나오겟지
/ 안나온다니까 ㅋㅋ
제발 제발 제발
안나온다니까ㅋ
엉덩이좀 이쪽으로 해봐
아~ 좋구만
챙피하잖아
오줌 싸봐 이대로
나올껄?
안나온다니까 ㅋ
아~ 가랑이 사이로 얼굴보여주는거구나?
다리 4미터정도는 되겠다
/ 그건 너무했다
그거 완전 오줌싸는 자세네
안나온다니까
소즘 나오는거같은데?
/ 몰라 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
엄청 젖었네
/ 응
잘젖어?
/ 응.. 흥분했으니까 쉽게 젖겠지
흥분해서 그런거야?
/ 응
나오려나?
아 나온다
바닥이 하얀색이라 잘안보여 ㅋ
짜?
;아! 짜
카메라에 묻엇자나
아 진짜네
완전 에로스러운 얼굴이 됐네
연기나겠다
너무 비벼서
좀더 안쪽 깊숙히까지 해도돼? 괜찮아? / 응
맛있다
넣자
/ 안돼
방금 조엿지?
깊숙히 넣어도돼?
/ 응
이 소파 침대 하기 불편하네
물고기들이 보고있단 말이지 이쪽을
제대로 보여주자 물고기들한테
자~ 서서 뒷치기를
보여?
/ 응
괜찮아? 아프지않아?
/ 안아파
아~ 깊숙한곳까지 닿아~
하지마~ (혀) 넣지마~
자 ~ 그럼
무심코 말해버리는 헌팅할때 멘트는?
나 따라와~
마지막은 손으로 해주면 안돼?
기분좋았어
밥먹을래?
/ 먹을래
아까 전에는 실례했네. 이성을 잃었었어
진짜야
그런 변태행위 하지마 ㅋ
에이~ 그래도 꽤나 받아줬자나
/ 뭐 그리 싫지는 않앗지만
변태라고 할정도로 변태는 아니었지?
/ 응 괜찮아 . 그정도라면 뭐 변태가 아니려나
그럼
어디를 가고있냐면은
좀 갑자기 실례를 한것같아서
내가 자주가는
자주간다고 할까 뭐.. 4번째 가는건데
좋은 바 가 있어서
/ 이런 시간에?
플랜2
(도코)부내어느맨션 -> BAR
진짜 차갑네
몸 따뜻해지는거 마시는게 좋지 않겟어?
내숭떠는거지?
그렇게 금방 취해?
/ 응 취해
죄송합니다 ㅋㅋㅋ
그래도 뭐 항상 이런 느낌이니까 ㅋㅋ
자주오는거야?
/ 4번째라니까
아 매번 여자랑 같이오는구나?
/ 아니야
그리고 뽀뽀하고 그러는구나 최악이구만~
/ ㄴㄴㄴㄴ
그렇죠? 마스터
아니라니까 뉴하프라던지 뭐 그런애들이야
여자가 아니고
저거.. 저거 뭐에요? 무슨술이에요? 저거
위스키 어때?
괜찮아 아무도안봐 어두워서 ㅋㅋ
꽤 밝은데?
그렇게 금방취한다고?
/아니~ 그렇게 금방은 안취해. 취해
(어느쪽이야 ㅡㅡ)
손차가우니까 여기 에 넣어볼래?
좀 따뜻해?
/ / 응 따뜻해
마스터. 무슨 생각하는거에요?
/ ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 손님들이 신경쓰여서요 ㅋㅋ
아! 이걸... (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아. 계란말이를...
서시는건 좀..
않아도 서있는데요?
(ㅋㅋㅋㅋㅋ 말장난 ㅋㅋㅋㅋ)
아~ 마스터 그건 뭐에요?
시금치 종류?
손님.. 다른 손님들이 보고 계시니까...
안보여요~
같은걸로 한잔 더주세요
마스터~ 마스터~
꺼내시는건 좀... (ㅋㅋㅋㅋ)
마스터. 마실게 없는데요?
진짜 없네요
같은걸로 주세요
가까이좀 와봐
뭐야
화장실 갔다 올께
/ 그래
큰거 작은거?
/ 작은거
응? 뭐야?
좀 보여줘~
밖에서 소리가..
괜찮아 . 여기 화장실 두개 있으니까
이런데서 한적있어?
/ 아니 처음이야
거짓말~
있잖아~ 왜그래
/ ㄴㄴㄴㄴ
원래는 여기 다음에 호텔로 갈생각이었거든?
그냥 여기서 해버리자 ㅋㅋ
/ 응?
여기서 하자 ㅋ
/ 안돌아가? / 괜찮아
진짜 여기서해?
목소리 밖에 다들리지 않아?
/ 괜찮아 문 2개있잖아
원래는 여기서 좀만 찍고 호텔로가는거엿어
호텔안가게 되려나.. 3번하게 되자나
빨아줘
지금 싸게만들려는거지?
/ 아니
그렇게 빨리싸?
아까 한지도 얼마 안됐잖아
나도 빨게 해줘
아이짱 보지는 맛있지?
이것좀 들어봐
잘찍었어?
/ 응
이쪽 봐봐
뭐하고있어? 지금 뭐하고 있는거야?
음~
성행위 (ㅋㅋㅋ)
뒷치기 하자
가만히 있어봐
그러지마
거기로 다들린다
앉아봐 차가우니까 조심하고
의외로 딱 맞네
야한 소리 나고있어
싸고싶어
/ 싸고싶어? 좋아
어디에 싸게?
마지막은 손으로해줘
(손으로 하는거 참 좋아하네요;)
먹어줄래?
그럼 입에다 싸
싸도돼?
/ 응
아이짱
자리 바꾸자
입에다싸야돼?
/ 응
얼굴에싸면안돼?
입에? 그래
이쪽봐봐
이제 싼다
쌌네 ㅋ 두번짼데 많이도 쌌네 ㅋ
여기서 섹스한건 비밀로 하자
이제와서?ㅋ
괜찮아 알아챈사람도 있겠지만
모르는사람도있으니까
아무일 없었단 듯이
큰거 본고 나온것처럼 (ㅋㅋㅋ)
뭐 마실래?
차 마실래
차로 괜찮겟어? 칵테일 마시자
그레이프파이(?잘안들리네요 술이름인가?)
생으로
(%나마 = 생, 날것 이란뜻도 있지만
콘돔을안쓰고 그냥 한다는 뜻도 있음ㅋㅋ)
그래도 콘돔안끼면 안돼자나?
안끼는게 좋아
저는 해선알될 행위을 하는 그런
칵테일 만들어주세요 (뭐래니ㅋㅋㅋㅋ)
(%사랑이랑 행위랑 발음이 같아서 사랑일지도;)
해선안될 행위 말이에요? (ㅋㅋㅋ)
생으로 (이냔이?ㅋㅋㅋㅋㅋ)
생으로 해선안될 행위요?
/ 네 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
(%콘돔안끼고 해선 안될 행윜ㅋㅋㅋ)
있잖아~
전화번호 알려줘
밑에 8자리 전부
다 잖아
카메라 켜져있는데 말 못하지
정말? 그럼 끄면 알려줄꺼야?
아~ 안녕하세요 감독님
/ 수고하셧습니다
한가지 알려드릴게 있는데요
오늘 좀 빨리끝났네요?
빠르다고 할까..
요앞에 호텔방을 잡아놨었는데요
이사람이 말이죠
미쳤다고 할까 욕정을 못이겨서..
이성을 잃어버려서
그렇다는건. 호텔에 가기전에...
죄송해요. 세번은 좀..
그리고 카메라로 밑에좀 찍어주세요
왜냐면 여기 있으니까 ㅋㅋ
(팬티 숨겨뒀다보네요 ㅋㅋㅋ)
거기있었구나. 왜 없나 했더니
돌려드릴게요
촬영소감은 어떠신가요?
뭔가 새로운 경험이었어요.
뭐 변태적이긴 했는데 괜찮았어요
저자신도 변태가 되서 해보면
그것도 그것대로 재미가 있네요
변태인건가요? 저?
잘모르겠는데 즐거웠어요
뭐 엉덩이는 NG이긴했지만
굉장히 재밌었어요
네 감사합니다.
그럼 다음은 모리군이 기다리고있으니까
잘부탁드립니다.
수고하셧습니다
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 첫번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가
%무단수정하다가 걸리면 다음번 자막만들때마다
해당커뮤니티명,해당아이디 표시하겠습니다.
이번에 작전은 어떻습니까?
MISSION
최상의 치유여행으로
몸도 마음도 재충전!!!
그럼 카메라를 맡기겠습니다
네
귀엽구만~
똑똑
안녕하세요
/ 안녕하세요
괜찮으세요?
/ 괜찮아요
바빳어요?
/ 음.. 바빳어요
그럼 바로 나가보도록하겠습니다.
/ 네
플랜1
SOD본사 -> 온천여관
자 출발입니다
어디가는거?
/ 그건 비밀이지
어디야~
뭐 이리저리 아이짱 정보를 모아봐서
/ 오~
아이짱이 기뻐할만한 곳에
/ 에~
유원지?
영화?
/ 영화관 아니라니까 ㅋ
내가 가고싶은곳?
뭐지?
좀 긴여행이 될거야
/ 진짜?
지..진짜?
아~ 포테토~
기뻐
먹어도돼?
/ 응
맛있어
오늘 의상~ 짜자잔!
의상 포인트는?
/ 포인트?
봄
치마 잘 안입지 않어?
/ 응
이거 좀 야하지 않아? 이 앵글이
보이진 않지만
아~ 싫어~
나 왜 혼자노니?ㅋㅋ
드라이브~
아이랑 드라이브를 합시다~ 의 회
이거봐 80키로
잘한다 나~
잘하지?
(규정속도) 잘 지키고 있다구요 ㅋ
한 시간 후
침떨어진다
다왔어
다왔다니까
정말?
ㅋㅋㅋ 시트자국이 ㅋㅋ
혼욕 하자 ㅋㅋ
/ 응?
전세냈으니까 혼욕해도 될거야 ㅋ
/ 왜 여기있는거야
뭐 좋잖아~
/ 싫어~
부끄러워 같이 목욕한다니
아이짱이 나오는거 기다릴께 ㅋ
순서대로 들어가자
야!
하지말라니까
방금 가랑이쪽 씻었지?
/ 응 뭐 ㅋ
들어올꺼야?
빨리와 들어올꺼면
빨리와
싫어~
뭐야?
왜그러는데?
귀엽구나~ 하고
못생긴표정 짓지마 ㅋ
일루와
/ 네!
여기 앉아
그럼 먼저 젖가슴부터
어때? 기분좋아?
이렇게? 이렇게 하면 기분좋아?
응 좋아
뭔가 커지기 시작했는데? 괜찮아? (ㅋㅋㅋ)
괜찮지 않아~
/ 괜찮지 않아?
자~ 다음은 이쪽을
어때?
왜 커지는건데?
왜 하아하아 거리는건데? ㅋㅋㅋ
죄송해요
죄송해요가 아니잖아 왜 하아하아 거리냐니까?
어때?
기분좋아?
그런눈으로 나 보지마~
기분좋은거야?
좀 더 기분좋게해줄께~
아~ 안돼 안돼 안돼
쌀거같아
/ 안돼안돼 싸면 안돼 ㅋ
오늘은 이럴 예쩡이 아니었는데
그럼 자리 옮길까?
왜?
1시간으로 모잘라~
그럼 시작하겠습니다
/ 아~ 잘부탁드립니다
등뼈부근에 바깥쪽에있는 근육이 잘 결린데
/ 아 정말?
부드럽네
잠깐 음...
이게 있으면 불편하니까
오늘이거 치유여행이야?
/ 응
혈액이 흐름이 안좋아서
그래서 딱딱해진다고 하더라구
그러니까 잘흘러갈수있게해야돼
림프가 어쩌구 저쩌구 그러자나
허리가 아프면 등까지 결린데
등도 안좋아
/ 응
벗을까?
그렇게 해주면 좋지
어이! 뭐하는겨ㅋㅋㅋ
맛사지를 하라고 ㅋㅋ
(ㅋㅋㅋ 남자가 맛사지는 안하고 허리를ㅋ)
(맛사지는) 벌써끝난거야?
지금부턴 힘좀 쓸께
/ 응?
그럼 스마타 하면서 맛사지 해줘
(%스마타 - 유사성교. 삽입하지않고 )
덩덩이골이라던가 허벅지사이같은데에 하는)
응?
진짜?
뭐가 기분좋아~
맛사지는?
/ 아! 그렇구나
엄청 딱딱한게 닿고 있어
이번엔 앞쪽으로
(안좋은곳이) 허리라고?
/ 응 허리
왜그래?
오모테나시
(%오모테나시 - 말로 표현할수없는 대접
여관직원들이 고객을 정성을다해 모신다는
의미로 사용하는데 지금 장소가 온천여관이라
말장난 하는듯 ㅋㅋㅋ)
무슨 오모테나시?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
못참겠어~
나도 아까 전부터
/ 아까 전부터?
기분좋아 이거?
으~ 죽겟다 뭐야 이거~
어느정도로 좋은데?
금방이라도 폭발할거 같아
/ 안돼
나한테도 오모테나시 해줘
그래도.. 내가 먼저..
안돼~
그 침~ 아~
처음이야 이런거
아~ 맛있겠다
먹어도돼?
/ 응
엄청 커졌다 ㅋ
오모테나시 잊어버릴거같아
맞다. 오모테나시 해줘
못참겠다
빨리 넣어줘
아~ 너무커~
아 갈거같아~
싸버렸어..
같이 가벼렸네 ㅋㅋ
대접해줄려고 했는데 대접 받아 버렸네 ㅋ
아직 안끝났어요
뭐가?
아직 오모테나시 코스가 남아있습니다.
정말이요?
기대할께요
이자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작되었습니다.
플랜2
온천여관 -> 부내고급호텔
아이짱
도착했어
잠꼬대 하던데?
/ 뭐라고?
배고프다고 ㅋ
/ 거짓말~
그건 거짓말이다
(와인마시려고 주문하는거 같네요)
자~
/ 뭐야~
좀있으면 객실담당이 올테니까
그때까지 이것좀 넣어둘까?
어이 어이~ 좀 흥분되는데?
(바이브레이터네요ㅋ)
챙피해~ 그래도 해줘~
나는 문뒤에 숨어서 찍을테니까
/ 싫어~
소리난다니까
진짜 소리나나?
빨리 와주지 않으면 곤란해요 라고
연락해볼래?ㅋㅋㅋ
모처럼 손수 세팅해줬구만
가만히 좀 있어
오래기다리셧습니다
여기에 서명좀 해주시겠습니까?
와인세트는 아직이에요?
좀만 기다리시면 가져올거에요
/ 알겠습니다
잘 만 하는구만
이때 생각지도 못한 서프라이즈가
뭐야?
손줘봐
이 잔 잠깐 들고있어봐
눈 떠
응?
데뷔 1주년 축하해
에~ 정말? 고마워~
완전 기뻐
건배
이거찍는거 2월이라는거 걸리잖아~
촬영당일은 딱 데뷔1주년이 되는날이었음
2월 18일이야
응. 걸리잖아~ (이작품 발매일은 6월)
/ 뭐 상관없자나
기뻐
처음으로 울었어
무가 열심히 했구나 라고 생각했어
이거 (고르는게) 어려웠어~
고마워~ 해볼께
일루와
불타올라버렸어
눈이 글썽이는게 너무 이뻐
아까랑 똑같이 나 완전 갈거같아
너무 기뻣어
잠깐만 멈춰줘..
/ 싫어~
도망가지마~
해주고 싶단 말이야~
안돼~ 그럼 교대하자
그럼 3분씩
알았어. 아직 3분안지났어
벌써 30초정도밖에 안남앗어
고마운마음을 담아서 해주는거야
너무 담겻어
고마운마음이 너무 많이 담겻어 ㅋㅋ
잠깐만 가만히 있어봐
남자로써 이렇게 끝낼순없어
완전 축축해
엉덩이좀 내밀어봐
이렇게?
/ 응
이정도로 가지말라구
아~ 갈꺼같아~
대접해준거야?
넣어줘~
넣어줘
보여?
/ 보여
나 땀에 흠뻑젖었네
안돼~
서서 뒷치기 해줘
그냥 이대로
들어간거 보고싶어
내다리 짚어봐
아이짱한테 내께 들어간거 보고싶어
잘보여?
/ 보여
전부 다 벗어
완전 다보여~
/ 와봐
아~ 갈꺼같아~
아~ 안돼~
못댔어~
뭐 묻히고 있는거야~
나도 몰라~
하네다~
하네다~ 적당히 하라구~
많이 들어봤나 보구나 ㅋㅋㅋ
음.. 올해도 이런 하네다 아이로 가겠습니다
2주년을 향해
/ 2주년을 향해 열심히 하겠습니다
멋진하루를 함께 해줘서 감사합니다
축하해
/ 고마워
데뷔1주년의 감상
에~ 오늘 2월 18일
2월 18일에 저 하네다 아이는
데뷔 1주년을 맞이하게 되었습니다.
음~ 굉장히 힘든일도 많았고
뭔가 진짜 뭐하고 있는거지? 라고
생각한적도 몇번이고 있었는데요
여러사람들과 만나서 그리고 감동도 받아서
하길 잘했구나 하고 다시 한번 생각했습니다
울게 해주셔서 고마웠습니다.
이렇게 운것도 처음이네요
멋진 2월 18일을 맞이하게 됐네요
앞으로도 이런 하네다 아이를
잘부탁드립니다
고마웠어요~ 엄청 즐거웠어요
뭔가 굉장히
이 일을 하길 잘했구나 하고
다시한번 생각하게 된 하루였네요
감사합니다
수고하셧습니다
후일, 아이짱에게
이번작품의 감상을 물어보았습니다.
기분도 업되고 섹스도 기분좋아서
앞도적으로 모리상이 좋았네요
모리상의 승리
압도적인가요?
시미켄상도 잘해주셔서 기분좋았는데요
그래도 70점 정도?<
70점요? 꽤 짜게주시네요
짠건가요?
그럼 모리상은?
/ 100점 만점 입니다
1주년 축하를 해줘서 굉장히 기뻣나보네요
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 첫번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가
%무단수정하다가 걸리면 다음번 자막만들때마다
해당커뮤니티명,해당아이디 표시하겠습니다.